# Collect Files Content

Программа `Collect Files Content` предназначена для сбора и отображения содержимого файлов в указанной директории. Она позволяет просматривать содержимое файлов в текстовом поле и сохранять их в текстовый файл. Программа также поддерживает исключение файлов, указанных в `.gitignore`.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий или скачайте исходный код.
2. Установите необходимые зависимости:
   ```bash
   pip install pathspec

## Использование
1. Запустите программу:
python <имя_файла>.py
2. Укажите путь к директории, содержимое файлов которой вы хотите собрать.
3. Нажмите кнопку Browse..., чтобы выбрать директорию.
4. Убедитесь, что установлен чекбокс Исключить файлы из .gitignore, если вы хотите исключить файлы, указанные в .gitignore.
5. Нажмите кнопку Display Files, чтобы отобразить содержимое файлов в текстовом поле.
6. Нажмите кнопку Save to File, чтобы сохранить содержимое файлов в текстовый файл.

## Описание функциональности
### Функции
select_directory(): Открывает диалог выбора директории и вставляет путь в текстовое поле.
load_gitignore(directory): Загружает и парсит файл .gitignore в указанной директории.
collect_files_content(directory): Считывает содержимое файлов в указанной директории, исключая файлы, указанные в .gitignore и файлы с определёнными расширениями.
save_to_file(): Сохраняет собранное содержимое файлов в текстовый файл.
display_files(): Отображает собранное содержимое файлов в текстовом поле.
### Чекбокс
exclude_gitignore_var: Переменная состояния для чекбокса Исключить файлы из .gitignore. Включен по умолчанию.
### Интерфейс
Программа предоставляет графический интерфейс с использованием библиотеки tkinter. Основные элементы интерфейса:

- Поле ввода для пути к директории.
- Кнопка Browse... для выбора директории.
- Чекбокс Исключить файлы из .gitignore.
- Кнопка Display Files для отображения содержимого файлов.
- Кнопка Save to File для сохранения содержимого файлов.
- Текстовое поле для вывода результатов с прокруткой.
### Шорткаты
- Ctrl+A: Выделить всё.
- Ctrl+C: Копировать.
- Ctrl+V: Вставить.
- Ctrl+X: Вырезать.
### Пример
Пример использования программы:

1. Выберите директорию с проектом.
2. Убедитесь, что установлен чекбокс Исключить файлы из .gitignore.
3. Нажмите кнопку Display Files, чтобы просмотреть содержимое файлов.
4. Нажмите кнопку Save to File, чтобы сохранить содержимое в текстовый файл.

Программа поможет вам быстро собрать и просмотреть содержимое файлов в вашем проекте, исключая ненужные файлы и файлы, указанные в .gitignore.
